보야 보야 마마의 젤 중요한 보야
보야는 계속 마마랑 같이야
사랑스러운 보야 언제라도 마마가 곁에 있을테니까
어떤거라도 보야에겐 해줄꼐
마마는 보야가 무지 좋아
보야가 마마의 가슴을 좋아하는 것과 같아..
보야 마마의 가슴 무지 좋아하지?
보야..보야
보야 이리와
혼자서 놀아서 외로웠어?
미안해
좋아 좋아 오늘은 마마랑 같이 놀자
마마 곁에 있을게
나만의 거유엄마 by Aki
와 와..
오늘은 잘 아침에 일어났네 착해 착해
자 아침 먹을까..앉아
오늘은 많이 먹고 많이 놀자..
아침밥 만들었어
자 스파게티 먹여줄꼐
맛있어?
자 다음은 참치네..
다음은 계란이네..
맛있어?
자..확실히 하지않으면 안되자나
자 다음은 사라다..
왜 그래? 벌써 먹는거 질렸어?
놀고 싶어진껄까나? 그래도 전부 먹지않으면 놀지못해
자..마마의 맛있게 먹여줄꼐
자..보야가 무지 좋아하는 마마의 가슴이자나
자 맛있게 먹여줄꼐
맛있어?
자 생크림을..
맛있징?
좋아 좋아
많이 먹는구나..
왜 그래?
찐찐이 단단해졌네..
자 보여줘봐
허리 들고..
찐찐이 커져버렸네..좋아 좋아
자 마마가 찐찐이 작아지게 해줄꼐..
가요..
가슴 부드러워?
자 보야의 무지 좋아하는 가슴이야 기분좋아?
찐찐 기분좋아?
찐찐이 무지 커져버렸네..
이렇게 하면 찐찐이 작아져요
자 이번에 가슴으로 찐찐을 감싸줄께..
어때? 기분좋아?
가슴 따뜻하지?
찐찐도 뜨거워졌어요
어때? 찐찐 기분좋아?
괜찮아 보야 많이 기분좋아져도
보야의 찐찐..마마의 가슴에서 나왔다가 들어갔다가 해요
자 다음은 이건 어때?
마마의 가슴 재미있지?
마마의 가슴 기분좋아?
찐찐 기분좋아?
마마의 침으로 누룩누룩 해져버렸네..
어라..찐찐의 귀두로 먼가가 나왔버렸어..마마가 전부 빨아줄꼐..
아 아까부터 먼가가 나왔다..빨아줄게
기분좋아?
먼가 이상한 기분이 들기 시작했어?
어때?
먼가 나올꺼 같아..나와도 좋으니까
엄청 커요..
보야의 찐찐이 엄청 단단해..
좋아요..마마의 가슴에 잔뜩 싸도 좋아요..
많이 나왔네..
찐찐이 작아 졌을까나?
자 마마랑 놀까?
네..오늘은 장난감으로 놀자..
어라..무슨 일이야?
아직 이상한 느낌이 들어?
찐찐이 갑자기 커져서 놀랐어?
그래도 그건 이상한게 아니야..
마마는 찐찐이 달려있지 않아..
마마는 가슴이 달려있자나..
모르겠어?
자 마마가 가르쳐줄께..
자 보야 마마가 가르쳐줄께..
마마에겐 큰 가슴이 있자나
글치?
그래도 보야에겐 큰 가슴이 없지..보야는 큰가슴을 무지 좋아하지
자 만져볼래?
그치 크지?
자 다음은 확실히 만져볼까?
자 만져봐..
마마의 가슴 기분좋아?
엄청 부드럽지?
보야의 가슴은 없으니까..
자..치쿠비 만져봐
치쿠비는 보야에게도 있지?
단단해졌지?
자 이번엔 아래쪽을 보여줄께..
마마에겐 여기에 크리토리스라는 것과 구멍이 있어..
보야에겐 찐찐이 있지..그래도 마마에겐 찐찐이 없어..
만져볼래..
자 여기가 크리토리스지..그 밑이 구멍이야..
아무것도 없어서 신기할까?
에 확실히 보고싶어?
자 보여줄께..
자 봐봐..
여기가 크리토리스고 여기가 구멍이야..
여기가 망꼬..
자..잘 봐
자 보야의 찐찐하고 다르지..
망꼬의 밑의 엉덩이의 꽃, 보야랑 같은거야
만져보고 싶어?
자 만져보게 해줄꼐..
그래..거기가 크리토리스
어때? 조금 딱딱하지
자 구멍도 만져볼래?
그래 거기가 구멍이야
왜 구멍이 달려있을까?
그건 찐찐을 넣기위해서야
보야에게도 찐찐이 달려있지..
그걸 넣는 곳이야..
찐찐을 넣고 싶어졌어?
보야의 찐찐을 넣고 싶어?
자 마마의 말대로 해
먼저 이곳이 끈적하지 않으면 찐찐이 들어가지 않으니까
먼저 많이 만져볼까..
처음엔 크리토리스부터 만져봐..
좀더 강하게 만져볼까..
그래..잘하네
좀더 빨리 해볼래?
마마의 망꼬 엄청 줄줄 젖었지..
엄청 마마 느껴져 버렸다
느껴버리면 마마의 망꼬 엄청 젖어버려..
엄청 기분 좋아졌어..
좀더 강하게 해줘
마마 가버려..
마마 가버렸다..
무지 기분좋았어
자..이번엔 보야의 찐찐 크게 해볼까?
일어나
자..바지 벗길게
팬티도 벗길게
자..누워봐..
찐찐을 크게 하지않으면 망꼬에 들어가지 않으니까
지금부터 마마가 크게 해줄께..
어때 보야?
찐찐 이상한 느낌이 들어?
기분좋아?
보야의 찐찐 엄청 단단해졌어..
보야의 찐찐 대단하네..
마마의 입 기분좋아?
보야의 찐찐 마마의 입에 들어가지 않아..
자 보야의 커진 찐찐을 마마의 망꼬에 넣어볼까?
이리와..
찐찐을 여기에 넣는거야
그래 좀더 안까지..
그래..
움직여봐 좀더 허리를 움직여봐
그래 좀더 허리를 움직여봐
기분좋아..
어때 보야.. 마마의 망꼬 기분좋아?
엄청 찐찐이 단단해
엄청 기분좋아..
보야도 기분좋아?
그래..좀더 허리를 움직여
엄청 기분좋아..
자 다음은 마마가 위에 올라갈께..
마마가 보야의 찐찐을 기분좋게 해줄게..
자 봐봐..넣어
들어갔네..
보야도 허리를 움직여봐..
그래
어때? 찐찐 기분좋아?
엄청 기분좋아..
보야의 찐찐이 찔러주고 있어
보야..찐찐이 들어간 곳 보고싶어?
허리를 움직여봐
그래..
나와버렸다..다시 한번
어때? 보야 봐봐..
기분좋아?
이번엔 마마의 엉덩이 보고싶지?
들어갔다..
자 허리 움직여봐
마마의 망꼬 기분좋아?
어때? 기분좋아..
어때? 기분좋아?
자 다음은 또 보야가 위로 와..
또 망꼬에 넣어
아까같이 허리를 움직여봐
그래..
어때? 찐찐 기분좋아?
마마의 가슴도 만져봐
그래..
마마의 망꼬 흠뻑 젖었지?
어때 기분좋아?
좋아요..많이 내도 좋아요
나올때 마마에게 보여줘
찐찐 줘..
정액 가득 나왔네..
이걸로 알았을려나?
브랑코 즐거워?
무섭지않아?
좀더 할래?
혼자서 할수있어?
너무 하면 위험해요
축구공으로 놀까?
잘하네
좋아 한번 더
자 마마가 있는 곳에 보내봐
한번 더
자 다음은 줄넘기해볼까?
줄넘기 하는 법알아?
자 마마가 할테니까 조금 봐봐
마마 잘하지?
어라..왜그래? 자고 싶어졌어?
자 이쪽으로 와
잠와? 좋아 좋아
조금 자도 좋아요
괜찮아 마마 옆에 있어
가슴 만져봐
잘 자고 있어?
너무 강하면 만지면 안되..
그렇게 만지고 싶어?
어쩔 수 없네
머 그러면 잘수 없자나..
잘자 보야
언젠가 마마랑 결혼하고 싶네..
어른이 되서..
잘 어울리네..머 확실히 어른이 되서..
이젠 보야가 아니네
마마..지금까지 고마워
마마 무지 좋아..나도..
기분좋아?
응 기분좋아
보야 기분좋아
보야 확실히 커져서..
보야 좀더 봐봐
보야 큰 가슴..
어떻게 하는게 좋아?
좀더 강하게 해줘
그래..
보야 잔뜩 빨아줘
많이 만져도 돼?
많이 만져줘
아 기분좋아..좀더 기분좋게 해줘
여기? 응 거기
보야 엄청 사랑을 잘하네
보야 보야..
많이 잤구낭..
땀이 가득하네..
마마랑 같이 목욕할까?
기분좋아?
따뜻하네
몸을 잘 씻지 않으면 안되
자 안되
마마에게 기린상 빌려줘
봐봐
마마의 큰 가슴이 기린상 감샀다..대단하지?
자 10을 세면 같이 몸을 싰을까?
자 셀께 1~10
자 몸을 싰으러 가자..
자 몸을 깨끗이 할까?
먼저 위에 부터야
어때 기분좋아?
다음은 팔이네
오늘은 많이 놀았으니까 팔이 더러웠졌지?
자 다음은 발이네
어때? 기분좋아
자 반대쪽 발도..
자 마지막으로 찐찐을 할까?
처음은 구슬부터야
어때? 기분좋아
자 다음은 찐찐을 쓱쓱 할게
찐찐을 쓱쓱 쓱쓱..
찐찐이 무지 단단해졌어요
머 그런거 하면 안되자나
자 마마가 가슴으로 해줄께
마마의 가슴 기분 좋아 보이지?
자 마마의 가슴으로 찐찐을 해줄께..이쪽으로 와
자 씻을게
계곡으로 찐찐 감싸버리네
마마의 치쿠비로 찐찐을 깨끗하게 하는거야
가슴 부드러워서 기분좋지?
자 다음은 감싸볼까?
어때? 마마의 가슴 기분좋아?
점점 단단해졌어용
자 다음은 다른 씻기 해볼께
이건 어때? 기분좋아?
찐찐 많이 씻겼을라나?
혹시 찐찐에서 나올꺼 같아?
참지않아도 괜찮으니까
이제 나왔을라나..
많이 나왔네
자 씻기 끝내고 또 마마랑 놀까?
마마가 보야에게 맞을꺼 같아서 사왔어
이거랑..
또 이거 귀엽지?
왜 그래? 외로워졌어?
괜찮아 마마가 계속 옆에 있을게..
왜 그래? 마마 계속 옆에 있을거니까
자 마마가 보야가 잘때까지 기분좋게 해줄께
보야 혀 내봐
기분좋았어?
어떤 때라도 보야의 옆에 있을게..보야만의 마마니까
보야 엄청 좋아해
End